Stand by.
Bersiaplah.
Let's start the preinterviews for Romantic Trip.
Mari kita mulai prawawancara untuk Perjalanan Romantis.
Slate.
Batu tulis.
I don't know who I'll be traveling with yet.
Saya tidak tahu dengan siapa aku akan bepergian.
They refused to tell me.
Mereka menolak memberitahuku.
I've been wondering who it might be.
Aku bertanya-tanya siapa orangnya.
The mystery makes this trip that much more thrilling.
Misteri membuat perjalanan ini itu jauh lebih mendebarkan.
Frankly speaking, it's not every day that you meet a foreigner,
Jujur saja, tidak setiap hari bahwa kamu bertemu orang asing,
an attractive woman, no less,
seorang wanita yang menarik, tidak kurang,
who doesn't speak your language,
siapa yang tidak berbicara bahasamu,
in a foreign country, let alone end up traveling together.
di negara asing, apalagi berakhir bepergian bersama.
It's like something that only happens in movies is happening to me.
Ini seperti sesuatu yang hanya terjadi dalam film terjadi pada saya.
Anyway, I'm really nervous but excited.
Pokoknya aku sangat gugup tapi bersemangat.
So I'll be meeting her soon.
Jadi aku akan segera menemuinya.
I hope she's not disappointed when she sees me.
Saya harap dia tidak kecewa ketika dia melihatku.
I hope it will be a wonderful trip.
Saya harap ini akan menjadi perjalanan yang menyenangkan.
This is who you'll be traveling with.
Dengan siapa Anda akan bepergian.
You're telling me now? Right here?
Kamu memberitahuku sekarang? Di sini?
Here you go.
Ini dia.
I'm nervous.
saya gugup.
Hello.
Halo.
I'm Kurosawa Hiro, an actor from Japan.
Saya Kurosawa Hiro, aktor dari Jepang.
See you in Canada.
Sampai jumpa di Kanada.
Oh, it's him.
Itu dia.
I ran into him once at a film festival.
Aku pernah bertemu dengannya sekali di sebuah festival film.
Hello. I'm Cha Mu-hee, a Korean actress.
Halo. Saya Cha Mu-hee, seorang aktris Korea.
Do Ra-mi?
Apakah Ra-mi?
Am I right?
Apakah saya benar?
I see.
Jadi begitu.
Do Ra-mi...
Apakah Ra-mi...
See you in Canada.
Sampai jumpa di Kanada.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
CANADA
KANADA
Sweet.
Manis.
Is Mu-hee really comfortable staying in the same place as the crew?
Apakah Mu-hee benar-benar nyaman tinggal di tempat yang sama dengan kru?
I told you we'd book her a hotel.
Sudah kubilang kami akan memesankan hotel untuknya.
We booked a hotel room for Hiro.
Kami memesan kamar hotel untuk Hiro.
She says she'd be more comfortable here.
Dia bilang dia akan lebih nyaman di sini.
But we won't be filming anything here.
Tapi kami tidak akan merekam apa pun di sini.
Sorry?
Maaf?
If she's thinking we're gonna get footage of her
Jika dia sedang berpikir kita akan mendapatkan rekamannya
being all down-to-earth and buddying up with the crew,
semuanya membumi dan berteman dengan kru,
she'd be better off going to a hotel than staying here.
dia akan lebih baik pergi ke hotel daripada tinggal di sini.
She's not confident with English and would rather be surrounded by Koreans.
Dia tidak percaya diri dengan bahasa Inggris dan lebih suka dikelilingi oleh orang Korea.
So she's the type to go to LA and stay in Koreatown?
Jadi dia tipe orang yang pergi ke LA dan tinggal di Koreatown?
I totally relate.
Saya sangat memahaminya.
It would be nice to be nearby. It'd make our meetings easier.
Akan menyenangkan berada di dekatnya. Itu akan membuat pertemuan kita lebih mudah.
I think it'd be a bit of a pain.
Menurutku itu akan sedikit menyusahkan.
I'm already managing the whole crew. Now I need to cater to the actress too?
Saya sudah mengelola seluruh kru. Sekarang saya harus melayani aktris juga?
Please rest assured. I'll take care of her.
Yakinlah. Aku akan menjaganya.
And I brought tons of cup noodles and snacks from Korea.
Dan saya membawa banyak mie instan dan makanan ringan dari Korea.
Whenever you want any, just let me know.
Kapan pun Anda menginginkannya, beri tahu saya.
- Ta-da. - My God! What is it?
- Ta-da. - Ya Tuhan! Apa itu?
Did you rob a supermarket?
Apakah Anda merampok supermarket?
Is all of this food?
Apakah semua ini makanan?
Yes, Korean soul food.
Ya, makanan jiwa Korea.
Producer Park, I know you can't live without Korean cuisine.
Produser Park, saya tahu Anda tidak bisa hidup tanpa masakan Korea.
Well, okay. Sure.
Baiklah. Tentu.
You can room with Mr. Joo like you wanted. It's the biggest room.
Anda dapat sekamar dengan Tuan Joo seperti yang Anda inginkan. Itu ruangan terbesar.
You didn't bring any Neoguri?
Anda tidak membawa Neoguri?
Thank you!
Terima kasih!
Watching it back, I was totally out of it.
Melihatnya kembali, saya benar-benar kehabisan tenaga.
No wonder I didn't recognize him at the after-party.
Tidak heran saya tidak mengenalinya di pesta setelahnya.
Kurosawa Hiro's nickname in Japan is the "Prince of Romance."
Nama panggilan Kurosawa Hiro di Jepang adalah "Pangeran Romantis".
Let's make Prince Hiro's heart beat so fast that he has a heart attack.
Mari kita buat hati Pangeran Hiro berdetak sangat cepat hingga dia terkena serangan jantung.
Don't say stuff like that.
Jangan katakan hal seperti itu.
I killed so many people as Do Ra-mi that I want to shed that image.
Aku membunuh begitu banyak orang seperti Do Ra-mi bahwa saya ingin melepaskan gambaran itu.
I didn't mean kill him like this.
Aku tidak bermaksud membunuhnya seperti ini.
I meant like this.
Maksudku seperti ini.
Like this?
Seperti ini?
No, not like that.
Tidak, tidak seperti itu.
More like the pure-hearted heroine of a Japanese coming-of-age movie.
Lebih mirip pahlawan wanita yang berhati murni dari film dewasa Jepang.
Hiro-kun?
Hiro-kun?
See? I knew you could do it!
Melihat? Saya tahu Anda bisa melakukannya!
Okay, I'll try my best.
Oke, saya akan mencoba yang terbaik.
I wonder if Hiro-kun has landed in Canada yet.
Aku ingin tahu apakah Hiro-kun telah mendarat di Kanada.
Probably. Should I reach out to Mr. Joo? He's coming with the Japan crew.
Mungkin. Haruskah aku menghubungi Tuan Joo? Dia datang bersama kru Jepang.
Mr. Joo Ho-jin?
Tuan Joo Ho-jin?
Never mind.
Sudahlah.
If you reach out, it'll look like I'm waiting for him.
Jika Anda menjangkau, sepertinya aku sedang menunggunya.
Yeah, let's not. It'll hurt my pride too.
Ya, jangan. Itu akan melukai harga diriku juga.
Get some rest, then.
Kalau begitu, istirahatlah.
I'm just next door. Call if you need me.
Aku di sebelah. Hubungi saya jika Anda membutuhkan saya.
Hey.
Hai.
You said you're sharing a room with Mr. Joo, right?
Kamu bilang kamu berbagi kamar dengan Tuan Joo, kan?
So does that mean Mr. Joo is also next door?
Begitu juga maksudnya Tuan Joo juga ada di sebelah?
Mu-hee-chan! Snap out of it.
Mu-hee-chan! Keluarlah dari situ.
Think only of Hiro-kun.
Pikirkan hanya Hiro-kun.
Yes!
Ya!
Yeah, I should snap out of it. Mr. Joo's here to work, after all.
Ya, aku harus segera keluar dari situ. Lagipula, Tuan Joo ada di sini untuk bekerja.
In any case, we ended up coming on this trip together.
Bagaimanapun, kita berakhir datang dalam perjalanan ini bersama-sama.
It's freezing.
Dingin sekali.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Mr. Joo, can I have a quick word?
Tuan Joo, bisakah saya bicara sebentar?
Could you watch our bags?
Bisakah Anda menjaga tas kami?
We almost didn't make it to Canada.
Kami hampir tidak berhasil sampai ke Kanada.
Thanks to you, we managed to coax him into coming.
Terima kasih padamu, kami berhasil membujuknya untuk datang.
You're the one who did the coaxing. I merely interpreted.
Kaulah yang melakukan bujukan itu. Saya hanya menafsirkan.
He thought it'd be one of the proposed names.
Dia berpikir itu akan menjadi salah satu nama yang diusulkan.
Do Ra-mi appeared out of nowhere. No wonder he was shocked.
Do Ra-mi muncul entah dari mana. Tidak heran dia terkejut.
Do Ra-mi's public image is rather horrifying.
Citra publik Do Ra-mi adalah agak mengerikan.
Did you not discuss her casting with Hiro and his team at all?
Apakah Anda tidak mendiskusikan castingnya dengan Hiro dan timnya?
We did with his agency.
Kami melakukannya dengan agensinya.
They approved it because they thought Do Ra-mi's global fame would benefit Hiro.
Mereka menyetujuinya karena mereka berpikir Ketenaran global Do Ra-mi akan menguntungkan Hiro.
In any case, thank goodness our crew doesn't speak Japanese.
Bagaimanapun, syukurlah kru kami tidak bisa berbahasa Jepang.
It means only you and I are aware of this situation.
Artinya hanya kamu dan aku menyadari situasi ini.
So you intend to cover this up?
Jadi kamu berniat menutup-nutupi hal ini?
We're basically filming them going on dates.
Kami pada dasarnya memfilmkannya sedang berkencan.
The theme of our show is romance.
Tema acara kami adalah romansa.
What woman would be into a guy who says he has no interest in dating her?
Wanita mana yang akan menjadi pria siapa bilang dia tidak tertarik berkencan dengannya?
Don't you think that'd make her dislike him more?
Tidakkah menurutmu itu akan terjadi membuatnya semakin tidak menyukainya?
That's true.
Itu benar.
Telling her would disrupt their romance.
Mengatakan padanya akan mengganggu percintaan mereka.
Wait, do you wish to disrupt their romance?
Tunggu, apakah kamu mau mengganggu romansa mereka?
- No. - All right, then.
- Tidak. - Baiklah kalau begitu.
This stays between you and me.
Ini tetap antara kamu dan aku.
You can't tell her because you're buddies or whatever, okay?
Kamu tidak bisa memberitahunya karena kamu adalah teman atau apalah, oke?
I don't gossip about what I hear while interpreting.
Saya tidak bergosip tentang apa yang saya dengar sambil menafsirkan.
Fortunately, Do Ra-mi doesn't understand Japanese.
Untungnya, Do Ra-mi tidak mengerti bahasa Jepang.
If Hiro crosses the line with his words, filter them instead of interpreting them.
Jika Hiro melewati batas dengan kata-katanya, memfilternya alih-alih menafsirkannya.
Like an edit.
Seperti editan.
As the lead producer, I give you the authority to edit their conversations.
Sebagai produser utama, saya berikan kepada Anda wewenang untuk mengedit percakapan mereka.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
My job is to interpret words as they are.
Tugas saya adalah menafsirkan kata-kata sebagaimana adanya.
As the director, please make any necessary edits yourself.
Sebagai sutradara, silakan lakukan sendiri pengeditan yang diperlukan.
I'm just asking for your help since you and Do Ra-mi are close.
Saya hanya meminta bantuan Anda karena kamu dan Do Ra-mi dekat.
And why do you keep calling her Do Ra-mi?
Dan kenapa kamu terus memanggilnya Do Ra-mi?
Everyone was calling her Do Ra-mi earlier too.
Semua orang memanggilnya Do Ra-mi sebelumnya juga.
Her name is Cha Mu-hee.
Namanya Cha Mu-hee.
I know.
Aku tahu.
But Do Ra-mi is famous.
Tapi Do Ra-mi terkenal.
And it's catchier.
Dan itu lebih menarik.
If you call someone by the wrong name, it makes my job harder.
Jika Anda memanggil seseorang dengan nama yang salah, itu membuat pekerjaanku lebih sulit.
Please call her by her name.
Tolong panggil dia dengan namanya.
Okay.
Oke.
Welcome.
Selamat datang.
- Have you settled in? - Yes.
- Apakah kamu sudah menetap? - Ya.
Thanks.
Terima kasih.
I unpacked in the smaller bedroom. You should use the big one.
Aku membongkar barang bawaanku di kamar tidur yang lebih kecil. Anda harus menggunakan yang besar.
Oh, yeah? Thanks.
Oh ya? Terima kasih.
Hey, what's all this?
Hei, ada apa semua ini?
Just food. You should have some too.
Hanya makanan. Anda juga harus memilikinya.
I have everything from ramyeon to the latest snacks.
Saya memiliki segalanya dari ramyeon hingga camilan terbaru.
This. I lined up at the convenience store first thing to buy it. Wanna try?
Ini. Saya mengantri di toko serba ada hal pertama yang membelinya. Ingin mencoba?
Strawberry flavor?
Rasa stroberi?
You met Hiro, didn't you? How is he?
Anda bertemu Hiro, bukan? Bagaimana kabarnya?
I bet he's really excited Mu-hee was cast.
Saya yakin dia sangat senang Mu-hee berperan.
What about Ms. Cha Mu-hee? She knows who he is. Is she fine with it?
Bagaimana dengan Nona Cha Mu-hee? Dia tahu siapa dia. Apakah dia baik-baik saja dengan itu?
She's over the moon. He's good-looking, and his image is that of a gentleman.
Dia sangat senang. Dia tampan, dan citranya adalah seorang pria sejati.
So Ms. Cha likes Hiro's public image?
Jadi Ms. Cha menyukai citra publik Hiro?
Of course.
Tentu saja.
The two of them actually met before.
Keduanya sebenarnya pernah bertemu sebelumnya.
Hiro was really kind to Mu-hee back then.
Hiro sangat baik pada Mu-hee saat itu.
He was kind to her?
Dia baik padanya?
So they're already kind of into each other going into the shoot.
Jadi mereka sudah saling menyukai pergi ke syuting.
Right, I see.
Benar, begitu.
So that's what Ms. Cha Mu-hee thinks.
Jadi itulah yang dipikirkan Nona Cha Mu-hee.
Mr. Joo was curious about me?
Tuan Joo penasaran denganku?
Probably because you asked questions.
Mungkin karena Anda mengajukan pertanyaan.
Not at all.
Sama sekali tidak.
All I did was ask how Hiro was, and he brought it up first,
Yang kulakukan hanyalah menanyakan kabar Hiro, dan dia mengungkitnya terlebih dahulu,
asking what you think about Hiro.
menanyakan pendapat kamu tentang Hiro.
He did?
Dia melakukannya?
So what did you say?
Jadi apa yang kamu katakan?
That the two of you have met before and are into each other.
Bahwa kalian berdua pernah bertemu sebelumnya dan saling menyukai.
When he heard that, his face...
Ketika dia mendengar itu, wajahnya...
Why? What is it?
Mengapa? Apa itu?
I'm not sure whether to describe it as a worried look
Saya tidak yakin apakah harus mendeskripsikannya sebagai ekspresi khawatir
or a disgruntled look.
atau tatapan tidak puas.
Something in between.
Sesuatu di antaranya.
Why would he be worried?
Kenapa dia khawatir?
Why would he be disgruntled to hear I'm into Hiro?
Kenapa dia tidak puas mendengar aku menyukai Hiro?
Don't get ahead of yourself.
Jangan terlalu terburu-buru.
How did the meeting for the first shoot go?
Bagaimana pertemuannya untuk syuting pertama pergi?
Producer Kim suggested I plan a surprise event for Hiro-kun,
Produser Kim menyarankan Saya merencanakan acara kejutan untuk Hiro-kun,
so I said I'd come up with something.
jadi kubilang aku akan memikirkan sesuatu.
A surprise event?
Acara kejutan?
Sounds good. Let's plan something awesome.
Kedengarannya bagus. Mari rencanakan sesuatu yang luar biasa.
Yong-u.
Yong-u.
- Can I see you for a sec? - Sure.
- Bolehkah aku menemuimu sebentar? - Tentu.
- Go get some rest. - Okay.
- Istirahatlah. - Oke.
I just wanted to check if this was ready for tomorrow's shoot.
Saya hanya ingin memeriksa jika ini sudah siap untuk syuting besok.
Yong-u.
Yong-u.
Yong-u, are you in there?
Yong-u, kamu di dalam?
Hey, one second.
Hei, satu detik.
Oh my, Mr. Joo Ho-jin?
Ya ampun, Tuan Joo Ho-jin?
This is Yong-u's room.
Ini kamar Yong-u.
Yeah. Well, I'm sharing a room with him.
Ya. Ya, aku sekamar dengannya.
Is that right? I just came to see Yong-u.
Apakah itu benar? Aku baru saja datang menemui Yong-u.
My room is right over here. Just here.
Kamarku ada di sebelah sini. Di sini saja.
I know. I was just about to come over.
Aku tahu. Saya baru saja akan datang.
Why?
Mengapa?
Yong-u called to say he's got your phone. You left it after talking to him just now.
Yong-u menelepon untuk mengatakan dia punya teleponmu. Anda meninggalkannya setelah berbicara dengannya tadi.
Yong-u's on the line. Here. Talk to him yourself.
Yong-u sedang menelepon. Di Sini. Bicaralah padanya sendiri.
Hey, Yong-u.
Hei, Yong-u.
I heard everything. What's wrong with you?
Aku mendengar semuanya. Ada apa denganmu?
Okay, got it. Hold onto my phone. Bye.
Oke, mengerti. Pegang ponselku. Selamat tinggal.
Seems like you've managed to find Yong-u,
Sepertinya Anda berhasil menemukan Yong-u,
and now I have no reason to come to your room.
dan sekarang aku tidak punya alasan untuk datang ke kamarmu.
So what now?
Jadi bagaimana sekarang?
Yeah, I used Yong-u as an excuse.
Ya, aku menggunakan Yong-u sebagai alasan.
If I came to see you knowing you were alone,
Jika aku datang menemuimu mengetahui kamu sendirian,
I thought you might get scared or think I was threatening you.
Saya pikir kamu mungkin takut atau mengira aku mengancammu.
Oh, I'm so scared.
Oh, aku sangat takut.
I came to ask you something.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
But forget it. Good night.
Tapi lupakan saja. Selamat malam.
Let's go. We can talk outside.
Ayo pergi. Kita bisa bicara di luar.
Or we could just talk in your room.
Atau kita bisa ngobrol di kamarmu saja.
The idea of inviting you inside
Gagasan mengundang Anda masuk
is just too terrifying.
terlalu menakutkan.
Petrifying.
Membatu.
What did they serve you on the plane? I got bibimbap.
Apa yang mereka layani untuk Anda di pesawat? Aku dapat bibimbap.
You flew from Japan, so did you get sushi? Donburi? Tempura?
Anda terbang dari Jepang, jadi, apakah kamu membeli sushi? Donburi? tempura?
Tempura means deep-fried food in Japanese, right? Or maybe not.
Tempura artinya makanan yang digoreng dalam bahasa Jepang, kan? Atau mungkin tidak.
Tempura does mean deep-fried food. I was served donburi on the plane.
Tempura artinya makanan yang digoreng. Saya dilayani donburi di pesawat.
And if that's just awkward rambling,
Dan jika itu hanya ocehan yang canggung,
why don't we start with hello since it's been a while?
kenapa kita tidak mulai dengan halo karena sudah cukup lama?
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
I've been busy, but good.
Aku sedang sibuk, tapi bagus.
You?
Anda?
What happened with the wedding?
Apa yang terjadi dengan pernikahannya?
The wedding's next week.
Pernikahannya minggu depan.
I used this show as an excuse to avoid it.
Saya menggunakan pertunjukan ini sebagai alasan untuk menghindarinya.
Things will get busy once we start shooting tomorrow.
Segalanya akan menjadi sibuk setelah kita mulai syuting besok.
Next week will fly by in a blur.
Minggu depan akan berlalu dengan kabur.
By the way,
Ngomong-ngomong,
how's the Do Ra-mi issue been lately?
bagaimana kabar Do Ra-mi akhir-akhir ini?
She's still here.
Dia masih di sini.
I've been thinking about her,
Aku sudah memikirkan dia,
and she's like a hateful comment.
dan dia seperti komentar yang penuh kebencian.
A hateful comment?
Komentar yang penuh kebencian?
If things go my way, she scoffs and asks, "You really think you can keep this up?"
Jika semuanya berjalan sesuai keinginanku, dia mengejek dan bertanya, "Kamu benar-benar berpikir kamu bisa meneruskan ini?"
And if things don't go well, she says, "Serves you right."
Dan jika segala sesuatunya tidak berjalan baik, katanya, "Melayanimu dengan benar."
She's like an online troll. I wish I could sue her.
Dia seperti troll online. Saya berharap saya bisa menuntutnya.
But I can't because she lives up here.
Tapi aku tidak bisa karena dia tinggal di sini.
So I plan on just ignoring her.
Jadi aku berencana untuk mengabaikannya saja.
If she lives up there, as you say,
Jika dia tinggal di atas sana, seperti katamu,
that means you're your own hater.
itu berarti kamu adalah pembenci dirimu sendiri.
I am my own hater?
Aku pembenci diriku sendiri?
Oh, is that how it works out?
Oh, begitukah cara kerjanya?
Tell me more about those hateful comments.
Ceritakan lebih banyak tentang komentar kebencian itu.
What exactly does Do Ra-mi say to you?
Apa sebenarnya yang Do Ra-mi katakan padamu?
In any case, we ended up coming here together.
Bagaimanapun, kami akhirnya datang ke sini bersama-sama.
You're all giddy, using me as an excuse to get him here to see the Northern Lights.
Kalian semua pusing, menggunakanku sebagai alasan untuk itu bawa dia ke sini untuk melihat Cahaya Utara.
Now he's the hunk next door.
Sekarang dia adalah cowok di sebelah.
If he's next door, you'll run into each other every day, eat together...
Jika dia ada di sebelah, Anda akan bertemu satu sama lain setiap hari, makan bersama...
And together, you'll...
Dan bersama-sama, Anda akan...
How can I tell you that stuff in detail?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda hal itu secara detail?
I'm the only one who knows. You wanted help, so I should know more.
Saya satu-satunya yang tahu. Anda ingin bantuan, jadi saya harus tahu lebih banyak.
If everything Do Ra-mi says is what I'm thinking,
Jika semua yang dikatakan Do Ra-mi itulah yang aku pikirkan,
how do you expect me to share that with you?
bagaimana kamu mengharapkanku untuk membaginya denganmu?
It'd be like letting you read my diary. No way.
Ini seperti membiarkanmu membaca buku harianku. Mustahil.
Why not?
Mengapa tidak?
Because there are entries about me?
Karena ada entri tentang saya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
How can you not know? You wrote them.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu? Anda menulisnya.
I bet you cursed me out.
Saya yakin Anda mengutuk saya.
Do you really think it was just curses? We're talking about Do Ra-mi.
Apa menurutmu itu hanya kutukan? Kita berbicara tentang Do Ra-mi.
If you knew,
Jika Anda tahu,
you'd be too scared to be alone with me tonight.
kamu akan terlalu takut untuk berduaan denganku malam ini.
Why? Like what?
Mengapa? Seperti apa?
Relax.
Santai.
Hiro?
Hai?
What is it?
Apa itu?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I was waiting to tell you about tomorrow's shoot.
Aku sedang menunggu untuk memberitahumu tentang syuting besok.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
What's that?
Apa itu?
The hotel sent a welcome cake and flowers. Want some?
Hotel mengirimkan kue selamat datang dan bunga. Ingin beberapa?
Ever seen me eat anything at night?
Pernah melihat saya makan sesuatu di malam hari?
A slice of shortcake has 600 calories. That'd be two hours on the treadmill.
Sepotong kue pendek memiliki 600 kalori. Itu berarti dua jam di treadmill.
Why is it so cold here this time of year?
Mengapa di sini sangat dingin sepanjang tahun ini?
I told you repeatedly that fall in Canada is colder than winter in Japan.
Saya sudah mengatakannya berulang kali pada musim gugur di Kanada itu lebih dingin dibandingkan musim dingin di Jepang.
- Shall I turn up the heater? - No, it'll get too dry.
- Haruskah aku menyalakan pemanasnya? - Tidak, itu akan menjadi terlalu kering.
My eyes are already so dry, they might pop out any minute.
Mataku sudah sangat kering, mereka mungkin akan muncul kapan saja.
What do you need to tell me?
Apa yang perlu kamu katakan padaku?
They're asking if you prepared a surprise gift for your first meeting.
Mereka menanyakan apakah Anda siap hadiah kejutan untuk pertemuan pertama Anda.
Not likely.
Tidak mungkin.
Are they asking because she's prepared something?
Apakah mereka bertanya karena dia menyiapkan sesuatu?
I believe so.
Saya yakin begitu.
Fine. Then tell them I'll prepare something too.
Bagus. Lalu beritahu mereka Aku akan menyiapkan sesuatu juga.
I guess I'll party with the zombie.
Kurasa aku akan berpesta dengan zombie.
Are you still mad she didn't recognize you that night and taking it out on her?
Apakah kamu masih marah dia tidak mengenalimu malam itu dan melampiaskannya padanya?
Sure, she was rude,
Tentu, dia kasar,
but do I look like a jerk who'd hold such a petty grudge?
tapi apakah aku terlihat seperti orang brengsek siapa yang menyimpan dendam kecil seperti itu?
I asked you a question. Why aren't you answering me?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda. Kenapa kamu tidak menjawabku?
Fine, I'll take your word for it.
Baiklah, aku akan menuruti kata-katamu.
I just don't like her public image.
Saya hanya tidak suka citra publiknya.
You hate Do Ra-mi's zombie image that much?
Anda benci gambar zombie Do Ra-mi sebanyak itu?
Prince Hiro, who'd smile like the sun, even before a zombie.
Pangeran Hiro, yang tersenyum seperti matahari, bahkan sebelum zombie.
That's the image I hate.
Itu gambaran yang aku benci.
Have a bite of something sweet. It'll make you feel better.
Makanlah sesuatu yang manis. Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
I'll leave it here.
Aku akan meninggalkannya di sini.
Hearts, huh?
Hati, ya?
Come on, tell me what Hiro said about me.
Ayo, beritahu aku apa yang Hiro katakan tentang aku.
Why ask the interpreter?
Mengapa bertanya kepada penerjemah?
Go talk to the director.
Bicaralah dengan sutradara.
Before a blind date, it's normal to ask the organizer a bunch of questions.
Sebelum kencan buta, itu normal untuk mengajukan banyak pertanyaan kepada penyelenggara.
Why is this a blind date, and why did I set it up?
Mengapa ini kencan buta, dan mengapa saya mengaturnya?
Although it's a shoot, it's still a date,
Meski ini syuting, tetap saja kencan,
and you're the one who'll connect his words and mine.
dan kamulah orangnya siapa yang akan menghubungkan kata-katanya dan kata-kataku.
In other words, you're our messenger of love.
Dengan kata lain, kamu adalah pembawa pesan cinta kami.
So what'd he say about me?
Jadi, apa yang dia katakan tentangku?
If so, all the more reason for me to stay silent.
Jika demikian, ada lebih banyak alasan lagi agar aku tetap diam.
I don't want to muddy the waters.
Saya tidak ingin membuat air menjadi keruh.
Well, why were you so disgruntled, then?
Lalu mengapa kamu begitu tidak puas?
Who? Me?
Siapa? Aku?
That's what Yong-u said.
Itulah yang dikatakan Yong-u.
He said you seemed disgruntled when he told you I was into Hiro.
Dia bilang kamu tampak tidak puas saat dia memberitahumu aku menyukai Hiro.
Yong-u misspoke.
Yong-u salah bicara.
See?
Melihat?
If the messenger misinterprets a message based on personal bias,
Jika pembawa pesan salah mengartikan pesan berdasarkan bias pribadi,
it can lead to a ridiculous misunderstanding.
itu dapat menyebabkan kesalahpahaman yang konyol.
Then can you interpret without any emotion whatsoever?
Lalu bisakah Anda menafsirkannya tanpa emosi apa pun?
If we act all cutesy and lovey-dovey, won't it get to you?
Jika kita bersikap imut dan mesra, tidakkah itu akan sampai padamu?
My job is to listen to you two
Tugasku adalah mendengarkan kalian berdua
and translate Korean into Japanese and vice versa.
dan menerjemahkan bahasa Korea ke bahasa Jepang dan sebaliknya.
Whatever you two do or say won't affect me emotionally.
Apapun yang kalian berdua lakukan atau katakan tidak akan mempengaruhi saya secara emosional.
Good to know.
Senang mengetahuinya.
I was worried about... crossing the line and making you feel embarrassed.
Saya khawatir tentang... melewati batas dan membuatmu merasa malu.
But I guess I can act all cheesy without any problems.
Tapi kurasa aku bisa bersikap murahan tanpa masalah.
Why would I be embarrassed...
Mengapa saya harus malu...
Beats me.
Kalahkan aku.
If you have any questions, you should ask Producer Kim.
Jika Anda memiliki pertanyaan, Anda harus bertanya pada Produser Kim.
The crew's priority is the show, so they'd tell me whatever serves it.
Prioritas kru adalah pertunjukannya, jadi mereka akan memberitahuku apa pun yang menyajikannya.
I asked you because we're closer,
Aku bertanya padamu karena kita lebih dekat,
and I thought you were on my side.
dan aku pikir kamu ada di sisiku.
Pretty, right?
Cantik, bukan?
I'm going to make a heart out of these leaves tomorrow.
Aku akan membuat hati dari dedaunan ini besok.
A like on Instagram is a heart.
Suka di Instagram adalah hati.
So I'm giving Hiro a heart that means, "Here's a like for our first meeting."
Jadi aku memberikan Hiro sebuah hati yang artinya, "Ini seperti pertemuan pertama kita."
What's "heart" in Japanese?
Apa itu "hati" dalam bahasa Jepang?
They call it "heart" in Japan too.
Mereka juga menyebutnya "hati" di Jepang.
Of course. So hearts are universal?
Tentu saja. Jadi hati itu universal?
Mr. Joo Ho-jin.
Tuan Joo Ho-jin.
What you said earlier,
Apa yang kamu katakan sebelumnya,
I think you're right.
Saya pikir kamu benar.
That I'm making hateful comments about myself.
Bahwa saya membuat komentar kebencian tentang diriku sendiri.
Remember how I told you this was my festival?
Ingat bagaimana aku memberitahumu ini festivalku?
Well,
Nah,
I'm kind of scared that once the fireworks have stopped
Saya agak takut bahwa setelah kembang api berhenti
and the crowd has died down,
dan kerumunan itu telah mereda,
I'll be left all alone once more.
Aku akan ditinggal sendirian sekali lagi.
Left
Kiri
with nothing.
tanpa apa pun.
That must be why Do Ra-mi keeps appearing and leaving those hateful comments.
Itu sebabnya Do Ra-mi terus muncul dan meninggalkan komentar-komentar kebencian itu.
"You're sad. A loser. You're destined to fail."
“Kamu sedih. Seorang pecundang. Kamu ditakdirkan untuk gagal."
Don't agree with her.
Jangan setuju dengannya.
None of those things will happen if you don't let them.
Semua hal tersebut tidak akan terjadi jika kamu tidak membiarkan mereka.
I won't.
saya tidak akan melakukannya.
I said I'd help you, but I'm not sure what I can do.
Aku bilang aku akan membantumu, tapi aku tidak yakin apa yang bisa kulakukan.
I can't see or hear Do Ra-mi since she's inside your head.
Saya tidak bisa melihat atau mendengar Do Ra-mi karena dia ada di dalam kepalamu.
Didn't you say you'd root for me?
Bukankah kamu bilang kamu akan mendukungku?
You said you wouldn't ask me out but still root for me. You're doing great.
Kamu bilang kamu tidak akan mengajakku kencan tapi tetap mendukungku. Kamu baik-baik saja.
You're the only one who knows about the hater inside my head.
Hanya kamu yang tahu tentang pembenci di dalam kepalaku.
So keep rooting for Cha Mu-hee just like you are now.
Jadi teruslah mendukung Cha Mu-hee sama seperti kamu sekarang.
For her to not let Do Ra-mi win.
Agar dia tidak membiarkan Do Ra-mi menang.
Okay, Ms. Cha Mu-hee.
Oke, Nona Cha Mu-hee.
Please win.
Silakan menang.
Go Cha Mu-hee!
Ayo Cha Mu-hee!
Here. Try giving a proper cheer.
Di Sini. Cobalah memberikan keceriaan yang pantas.
Ms. Cha Mu-hee.
Nona Cha Mu-hee.
Well...
Ya...
Mu-hee!
Mu-hee!
He'll tease me, saying I was hitting on you again. I'll head inside.
Dia akan menggodaku, mengatakan aku memang begitu memukulmu lagi. Aku akan masuk ke dalam.
Good night, neighbor.
Selamat malam, tetangga.
Where's my phone?
Dimana ponselku?
Right here.
Di sini.
I was just asking him about Hiro.
Aku hanya bertanya padanya tentang Hiro.
Yeah, I bet you were.
Ya, aku yakin begitu.
Producer Kim.
Produser Kim.
Hello? Why doesn't he have his walkie-talkie?
Halo? Kenapa dia tidak punya walkie-talkie-nya?
Oh, hi.
Oh, hai.
Mu-hee!
Mu-hee!
- Good morning. - Oh my God, you look pretty.
- Selamat pagi. - Ya Tuhan, kamu terlihat cantik.
- How are you feeling? - Great.
- Bagaimana perasaanmu? - Besar.
As for the cameras,
Sedangkan untuk kamera,
we'll try to make them as discreet as possible.
kami akan mencoba membuatnya sebijaksana mungkin.
And as for the footage,
Dan untuk rekamannya,
we'll be watching everything from production headquarters over there.
kami akan mengawasi semuanya dari kantor pusat produksi di sana.
Got it.
Mengerti.
You'll hear the interpreter through your earpiece.
Kau akan mendengar penerjemahnya melalui lubang suara Anda.
In today's script...
Dalam naskah hari ini...
Can you lower the drone and focus in on Ms. Cha Mu-hee?
Bisakah kamu menurunkan dronenya dan fokus pada Nona Cha Mu-hee?
Good.
Bagus.
Shouldn't we switch up the drone angle to a close-up shot of her?
Bukankah sebaiknya kita mengubah sudut drone untuk mengambil foto close-up dirinya?
- Switch these two? - Yeah.
- Ganti keduanya? - Ya.
Mr. Joo, can you hear me?
Tuan Joo, bisakah kamu mendengarku?
Yes, I can hear you.
Ya, saya dapat mendengarmu.
I can hear you too.
Aku juga bisa mendengarmu.
Yes, it's ready.
Ya, sudah siap.
Even the weather's perfect.
Bahkan cuacanya sempurna.
All right, cameras, to your positions.
Baiklah, kamera, ke posisi Anda.
Drone, start tracking him.
Drone, mulailah melacaknya.
Starting the first shoot of Romantic Trip.
Memulai syuting pertama Perjalanan Romantis.
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
All right. Drone, please zoom in on Ms. Cha Mu-hee.
Baiklah. Drone, tolong perbesar pada Nona Cha Mu-hee.
Okay, now please track Hiro.
Oke, sekarang tolong lacak Hiro.
Nice to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
Hello.
Halo.
I'm headed your way.
Aku menuju ke arahmu.
I'm... sitting under a huge maple tree.
Aku... duduk di bawah pohon maple besar.
Do you think you can find me?
Apakah kamu pikir kamu bisa menemukanku?
I see you sitting on a bench.
Saya melihat Anda duduk di bangku.
Really?
Benar-benar?
You can see me?
Anda dapat melihat saya?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Why don't you come find me?
Mengapa kamu tidak datang mencariku?
Sorry?
Maaf?
It wouldn't be any fun if I just appeared in front of you.
Ini tidak akan menyenangkan jika aku muncul begitu saja di hadapanmu.
Try to find me.
Cobalah untuk menemukan saya.
But this park is massive.
Tapi taman ini sangat besar.
Take a good look around.
Perhatikan baik-baik.
You'll find me below the red balloon.
Anda akan menemukan saya di bawah balon merah.
A red balloon?
Balon merah?
A red balloon!
Balon merah!
I see it.
saya melihatnya.
Then I'll head that way.
Lalu aku akan menuju ke sana.
They're making this fun all on their own.
Mereka membuat kesenangan ini sendirian.
It should make good TV.
Itu seharusnya menjadi TV yang bagus.
Hey, Do Ra-mi's a decent runner.
Hei, Do Ra-mi pelari yang baik.
Drone, keep tracking Ms. Cha Mu-hee. Don't lose sight of her.
Drone, terus lacak Nona Cha Mu-hee. Jangan lupakan dia.
Okay, next is a blue balloon.
Oke, berikutnya adalah balon biru.
Run!
Berlari!
A blue balloon this time.
Balon biru kali ini.
Again?
Lagi?
It's really hard to meet you.
Sangat sulit untuk bertemu denganmu.
Just you wait. I will find you.
Tunggu saja. Aku akan menemukanmu.
Left.
Kiri.
To your left.
Di sebelah kirimu.
Yes!
Iya!
Found you!
Menemukanmu!
She found him!
Dia menemukannya!
Nice work, Do Ra-mi.
Kerja bagus, Do Ra-mi.
- She's good! - Do Ra-mi, nice!
- Dia bagus! - Do Ra-mi, bagus!
- She's great. - Of course she is!
- Dia hebat. - Tentu saja!
I guess we were worried for nothing. They make an entertaining pair.
Saya rasa kami tidak mengkhawatirkan apa pun. Mereka adalah pasangan yang menghibur.
So this is considered entertaining? Making someone run around all over town?
Jadi ini dianggap menghibur? Membuat seseorang berlarian ke seluruh kota?
It makes good TV.
Itu membuat TV bagus.
We've met before, haven't we?
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
I know your name now.
Aku tahu namamu sekarang.
Mr. Kurosawa Hiro, right?
Tuan Kurosawa Hiro, kan?
I remember you too.
Aku juga ingat kamu.
So we meet again, Ms. Cha Mu-hee.
Jadi kita bertemu lagi, Nona Cha Mu-hee.
I might have ended up running around until all your balloons were gone.
Saya mungkin akhirnya berlarian sampai semua balonmu habis.
I'm glad you found me before they were all gone.
Saya senang Anda menemukan saya sebelum mereka semua pergi.
I got these as a present for you.
Aku mendapatkan ini sebagai hadiah untukmu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I lost your present.
Aku kehilangan hadiahmu.
It's okay. I had fun thanks to you.
Tidak apa-apa. Aku bersenang-senang berkatmu.
Thinking back to how you were in that movie,
Memikirkan kembali bagaimana keadaanmu di film itu,
I thought running around like crazy to find a guy
Saya pikir berlarian seperti orang gila untuk menemukan seorang pria
would suit you better than sitting prettily waiting for him.
akan lebih cocok untukmu daripada duduk manis menunggunya.
And I was right.
Dan saya benar.
Wouldn't it be funny if we cut from you running just now
Bukankah itu lucu jika kami menghentikanmu yang baru saja berlari
to the shot from your movie of you running with a bloodied axe?
ke pengambilan gambar dari film Anda apakah kamu berlari dengan kapak berlumuran darah?
Right?
Benar?
It was fun, like shooting a movie.
Itu menyenangkan, seperti syuting film.
It was fun for me too.
Itu juga menyenangkan bagi saya.
I had fun too.
Saya juga bersenang-senang.
Watching you frantically pedal that bike
Melihatmu dengan panik mengayuh sepeda itu
was pretty hilarious.
cukup lucu.
I also have a present for you.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Here's my present.
Ini hadiahku.
It's a heart.
Itu hati.
This is the worst.
Ini yang terburuk.
What a pretty picture they make! They look great.
Betapa indahnya gambaran yang mereka buat! Mereka tampak hebat.
- Look. - So pretty.
- Lihat. - Sangat cantik.
Canada is the country of maple leaves,
Kanada adalah negara daun maple,
so I thought I'd make you a heart out of maple leaves.
jadi kupikir aku akan membuatkanmu hati dari daun maple.
Here.
Di Sini.
What's wrong?
Ada apa?
There's dust in my eye.
Ada debu di mataku.
My contact fell out.
Kontakku terputus.
He says his eyesight is so bad that he can't shoot without his contacts.
Dia mengatakan penglihatannya sangat buruk bahwa dia tidak bisa menembak tanpa kontaknya.
And he didn't bring any spare.
Dan dia tidak membawa cadangan apa pun.
They can ship new ones from Japan, but they'd arrive late tomorrow.
Mereka dapat mengirimkan yang baru dari Jepang, tapi mereka akan datang terlambat besok.
So we can't shoot anything until his contacts arrive?
Jadi kita tidak bisa menembak apa pun sampai kontaknya tiba?
What? But we were planning to go to Horseshoe Canyon this afternoon,
Apa? Tapi kami berencana untuk pergi ke Horseshoe Canyon sore ini,
and today's the only day we can film there.
dan hari ini adalah satu-satunya hari kita bisa syuting di sana.
My apologies.
Saya minta maaf.
Wait, Nanami...
Tunggu, Nanami...
Do something.
Lakukan sesuatu.
I'm sorry. I shouldn't have made that heart.
Saya minta maaf. Seharusnya aku tidak membuat hati itu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
How are we supposed to find it here?
Bagaimana kita bisa menemukannya di sini?
Even if we do, can he even wear it?
Kalaupun kita memakainya, bisakah dia memakainya?
Just look for something glossy.
Cari saja sesuatu yang mengkilap.
Careful.
Hati-hati.
Glossy.
Mengkilap.
Something glossy.
Sesuatu yang mengkilap.
"This is the worst."
“Ini yang terburuk.”
I heard him say that.
Saya mendengar dia mengatakan itu.
Though no one else understood.
Meskipun tidak ada orang lain yang mengerti.
If that's what you heard...
Jika itu yang kamu dengar...
why didn't you interpret it as you heard it?
kenapa kamu tidak menafsirkannya seperti yang kamu dengar?
If I did, I'd ruin this project.
Jika aku melakukannya, aku akan merusak proyek ini.
If you can come up with a way to resolve this matter quietly,
Jika Anda bisa menemukan caranya untuk menyelesaikan masalah ini dengan tenang,
I'll try to make it happen.
Saya akan mencoba mewujudkannya.
There's one thing Hiro is obsessed with right now.
Ada satu hal Hiro terobsesi dengan saat ini.
That might help smooth things over.
Itu mungkin membantu memperlancar segalanya.
I mean, do I really need to go this far?
Maksudku, apakah aku benar-benar harus bertindak sejauh ini?
Everyone seems to be blaming Mu-hee for the shutdown,
Semua orang sepertinya menyalahkan Mu-hee untuk penutupan,
saying she shouldn't have made that heart.
mengatakan dia seharusnya tidak membuat hati itu.
What, was there a freak windstorm? How did his contact fall out?
Apa, apakah ada angin topan yang aneh? Bagaimana kontaknya putus?
Are you going somewhere?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
To meet downtown, my friend.
Untuk bertemu di pusat kota, temanku.
His friend's name is Downtown?
Nama temannya Downtown?
Mr. Joo, I heard you were going to "main town."
Tuan Joo, saya dengar Anda akan pergi ke "kota utama".
Can you give me a ride?
Bisakah kamu memberiku tumpangan?
I have somewhere to go.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
I don't believe I ever said yes...
Saya tidak percaya saya pernah mengatakan ya...
- Where are you going? - A Japanese restaurant.
- Kemana kamu pergi? - Sebuah restoran Jepang.
A Japanese restaurant in Canada?
Restoran Jepang di Kanada?
I'm getting takeout for someone Japanese.
Aku akan membelikan makanan untuk orang Jepang.
Let's go.
Ayo pergi.
I hear there's a really famous Japanese place here.
Kudengar ada yang sangat terkenal Tempat Jepang di sini.
When you're away, you tend to miss the food from home.
Saat kamu pergi, Anda cenderung merindukan makanan dari rumah.
He's only been away for two days. I doubt he misses it quite yet.
Dia baru pergi selama dua hari. Aku ragu dia masih merindukannya.
And we ate Japanese food on the flight.
Dan kami makan makanan Jepang di penerbangan.
I can't apologize empty-handed.
Saya tidak bisa meminta maaf dengan tangan kosong.
Why go see him alone when you can't even communicate?
Mengapa pergi menemuinya sendirian ketika kamu bahkan tidak bisa berkomunikasi?
Nanami, was it? She speaks a little Korean.
Nanami, kan? Dia berbicara sedikit bahasa Korea.
I want to ask if he could shoot while wearing glasses or something.
Saya ingin bertanya apakah dia bisa menembak sambil memakai kacamata atau semacamnya.
It's up to the crew to persuade him.
Terserah kru untuk membujuknya.
Don't go see him.
Jangan pergi menemuinya.
Why do you keep trying to stop me? Do you think he won't want to see me?
Mengapa Anda terus mencoba menghentikan saya? Apa menurutmu dia tidak ingin bertemu denganku?
Earlier, Hiro said a whole lot,
Sebelumnya, Hiro mengatakan banyak hal,
but you just gave me a brief sentence and moved on.
tapi kamu baru saja memberiku kalimat singkat dan melanjutkan.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
I'm not sure. I can't remember every single word I translated.
Saya tidak yakin. Saya tidak ingat setiap kata yang saya terjemahkan.
I thought you had somewhere to be.
Saya pikir Anda harus pergi ke suatu tempat.
Don't worry about me. Just go. You said you were meeting a friend.
Jangan khawatirkan aku. Pergi saja. Kamu bilang kamu akan bertemu teman.
I'll be right back. Wait here. Don't go to see Hiro by yourself.
Saya akan segera kembali. Tunggu disini. Jangan pergi menemui Hiro sendirian.
Did Hiro say something rude that he didn't translate?
Apakah Hiro mengatakan sesuatu yang kasar bahwa dia tidak menerjemahkan?
His eyes seem fine.
Matanya tampak baik-baik saja.
That jerk lied to you.
Si brengsek itu berbohong padamu.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Here.
Di Sini.
Crack his skull.
Retak tengkoraknya.
Throw it!
Lemparkan!
You coward.
Anda pengecut.
He's gone.
Dia sudah pergi.
Just now...
Baru saja...
Do Ra-mi placed a rock in my hand.
Do Ra-mi meletakkan batu di tanganku.
Told me to get mad.
Menyuruhku untuk marah.
But...
Tapi...
if I smacked him in the back of the head now,
jika aku memukulnya di belakang kepala sekarang,
everything would be ruined.
semuanya akan hancur.
So I held back.
Jadi saya menahan diri.
Then you won.
Lalu kamu menang.
You said you were rooting for me, right? Then tell me everything.
Kamu bilang kamu mendukungku, kan? Kalau begitu ceritakan semuanya padaku.
Why is he being like this?
Kenapa dia menjadi seperti ini?
We've been having problems since we set off from Japan.
Kami sedang mengalami masalah sejak kami berangkat dari Jepang.
He wasn't happy... that you were cast alongside him.
Dia tidak senang... bahwa kamu dilemparkan bersamanya.
I see.
Jadi begitu.
So it was because he didn't like me.
Jadi itu karena dia tidak menyukaiku.
Then, Mr. Joo, despite knowing that he didn't like me,
Lalu, Tuan Joo, meski mengetahuinya bahwa dia tidak menyukaiku,
you listened to me make a fool of myself yesterday.
kamu mendengarkanku kemarin aku mempermalukan diriku sendiri.
How stupid I must've looked to you when I said
Betapa bodohnya aku memandangmu ketika aku berkata
we were going to act all cutesy and lovey-dovey?
kami akan bertindak semuanya imut dan mesra?
You don't have to hold back. Go ahead and get mad.
Anda tidak perlu menahan diri. Silakan marah.
You should've talked me out of making that stupid heart.
Anda seharusnya berbicara dengan saya membuat hati bodoh itu.
It really was that zombie.
Itu benar-benar zombie itu.
Why did she just walk away?
Kenapa dia pergi begitu saja?
She definitely saw me.
Dia pasti melihatku.
The interpreter is here to see you.
Penerjemah ada di sini untuk menemui Anda.
The interpreter? Why?
Penerjemahnya? Mengapa?
I bet the production crew sent you to convince me to resume the shoot.
Saya yakin kru produksi mengirim Anda untuk meyakinkan saya untuk melanjutkan syuting.
Your eyesight must be quite poor.
Penglihatan Anda pasti sangat buruk.
Those glasses look very thick.
Kacamata itu terlihat sangat tebal.
It's an insecurity of mine.
Ini adalah ketidakamanan saya.
I don't even leave my house without my contacts.
Aku bahkan tidak meninggalkan rumahku tanpa kontakku.
So I can't continue the shoot.
Jadi saya tidak bisa melanjutkan syuting.
I see.
Jadi begitu.
Well, that's a shame.
Ya, itu memalukan.
Hiro.
Hiro.
I suggest you check again thoroughly
Saya sarankan Anda memeriksanya kembali secara menyeluruh
to see if you really didn't bring any spare contacts.
untuk melihat apakah Anda benar-benar tidak membawanya kontak cadangan apa pun.
Otherwise,
Jika tidak,
you may really regret it.
Anda mungkin sangat menyesalinya.
Hiro can resume the shoot.
Hiro dapat melanjutkan syuting.
Thank goodness.
Untunglah.
I guess Mr. Joo was able to persuade him.
Saya kira Tuan Joo mampu membujuknya.
Fortunately, he managed to find some spare contacts.
Untungnya, dia berhasil menemukannya beberapa kontak cadangan.
- Sorry for the inconvenience. - Not at all.
- Maaf atas ketidaknyamanan ini. - Sama sekali tidak.
- I'm so glad. Let's go. - Yes, let's.
- Aku sangat senang. Ayo pergi. - Ya, ayo.
Before the shoot, he would like to talk to the crew.
Sebelum syuting, dia ingin berbicara dengan kru.
Both of you,
Kalian berdua,
please come upstairs.
silakan naik ke atas.
Why did you turn your phone off?
Mengapa Anda mematikan telepon Anda?
Were you looking for me?
Apakah kamu mencariku?
Why? Want me to hit you again?
Mengapa? Ingin aku memukulmu lagi?
Today's shoot is back on.
Pemotretan hari ini kembali dimulai.
We need to hurry. Let's go.
Kita harus bergegas. Ayo pergi.
Was Hiro embarrassed that I caught him?
Apakah Hiro malu karena aku menangkapnya?
Maybe he decided to act first before I reported him to the crew?
Mungkin dia memutuskan untuk bertindak terlebih dahulu sebelum saya melaporkannya ke kru?
Why the change of heart?
Mengapa berubah hati?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
In any case, I'm relieved we can resume the shoot.
Bagaimanapun, Saya lega kami dapat melanjutkan syutingnya.
What are you gonna do? Can you keep holding yourself back and playing dumb?
Apa yang akan kamu lakukan? Bisakah kamu menyimpannya menahan diri dan bersikap bodoh?
I'm great at playing dumb in front of someone who doesn't like me.
Aku pandai berpura-pura bodoh di depan seseorang yang tidak menyukaiku.
If I didn't, I would've been kicked out.
Jika tidak, saya akan dikeluarkan.
You heard at the doctor's office.
Anda mendengarnya di kantor dokter.
I wasn't welcome at my relatives' home, so I learned to catch on quickly.
Saya tidak diterima di rumah kerabat saya, jadi saya belajar untuk menangkapnya dengan cepat.
What is it?
Apa itu?
I've been pushed around enough, so I can handle it. Don't worry.
Aku sudah cukup didorong, jadi aku bisa mengatasinya. Jangan khawatir.
Do Ra-mi gave you a rock, right?
Apakah Ra-mi memberimu batu, kan?
You might not be able to throw it,
Anda mungkin tidak bisa membuangnya,
but can't you at least tell him that you've got a rock in your hand?
tapi tidak bisakah kamu setidaknya memberitahunya bahwa kamu punya batu di tanganmu?
That way, he won't push you around.
Dengan begitu, dia tidak akan memaksamu.
If you want to tell him, go ahead. I'll make sure he gets the message.
Jika kamu ingin memberitahunya, silakan saja. Aku akan memastikan dia menerima pesannya.
You will?
Anda akan melakukannya?
Even if I swear? You said you don't translate profanity.
Bahkan jika aku bersumpah? Anda bilang Anda tidak menerjemahkan kata-kata kotor.
Curse him out if you want. I'll translate it this time.
Kutuk dia jika kamu mau. Saya akan menerjemahkannya kali ini.
You left out some of what Hiro said on purpose, didn't you?
Anda mengabaikan sebagian dari apa yang Hiro katakan sengaja, bukan?
You were worried I'd get mad and ruin the shoot.
Kamu khawatir aku akan marah dan merusak pengambilan gambar.
So you do feel bad for conspiring with Producer Kim to trick me.
Jadi, Anda memang merasa tidak enak karena berkonspirasi dengan Produser Kim untuk menipuku.
That's not why.
Bukan itu alasannya.
I didn't feel like interpreting.
Saya tidak merasa ingin menafsirkannya.
It upset me for some reason.
Itu membuatku kesal karena suatu alasan.
I thought that no matter what anyone said,
Saya pikir tidak peduli apa yang orang katakan,
you interpreted without any emotion whatsoever.
kamu menafsirkan tanpa emosi apa pun.
Good point. I guess I got upset because I'm on your side.
Poin bagus. Sepertinya aku kesal karena aku ada di pihakmu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Well, since you're on my side,
Nah, karena kamu ada di sisiku,
I'll let it slide.
Aku akan membiarkannya.
Go on ahead and get ready.
Silakan dan bersiap-siap.
I'll see you, then.
Sampai jumpa kalau begitu.
Mr. Joo Ho-jin.
Tuan Joo Ho-jin.
Thank you.
Terima kasih.
Sorry for the delay.
Maaf atas keterlambatannya.
- Welcome back. - I'm sorry.
- Selamat Datang kembali. - Saya minta maaf.
Sorry for the wait. Hello.
Maaf sudah menunggu. Halo.
This place is huge.
Tempat ini sangat besar.
How many Tokyo Domes would fit in here?
Berapa banyak Tokyo Dome yang bisa muat di sini?
The clock tower?
Menara jam?
It's a heart.
Itu hati.
You ruined the last one, so take good care of this one.
Anda merusak yang terakhir, jadi jagalah yang ini dengan baik.
All right, let's begin the shoot at Horseshoe Canyon.
Baiklah, mari kita mulai syutingnya di Horseshoe Canyon.
Not even a "thank you"?
Bahkan tidak ada ucapan "terima kasih"?
Wow.
Wow.
Thankfully, I think we'll be done before the sun sets.
Untungnya, saya pikir kita akan selesai sebelum matahari terbenam.
But why is Mu-hee in such a good mood?
Tapi kenapa suasana hati Mu-hee begitu bagus?
I didn't feel like interpreting.
Saya tidak ingin menafsirkannya.
How'd he manage to persuade Hiro, anyway?
Bagaimana dia bisa membujuk Hiro?
I've been to Canada before.
Saya pernah ke Kanada sebelumnya.
Vancouver, Calgary, and Banff.
Vancouver, Calgary, dan Banff.
He's obsessed with going to live sporting events.
Dia terobsesi dengan pergi ke acara olahraga langsung.
He's come to Canada a few times before,
Dia datang ke Kanada beberapa kali sebelumnya,
but he's always regretted never getting to see an ice hockey game.
tapi dia selalu menyesal tidak pernah melihat pertandingan hoki es.
Ice hockey...
Hoki es...
I'm guessing you'd need your contacts to watch the ice hockey game.
Saya kira Anda memerlukan kontak Anda untuk menonton pertandingan hoki es.
Yong-u, did you not pack any snacks? You said you had dried pollack chips.
Yong-u, apakah kamu tidak membawa makanan ringan? Kamu bilang kamu punya keripik pollack kering.
I swear I brought so many bags of snacks.
Aku bersumpah aku membawa begitu banyak kantong makanan ringan.
But why... is this the only thing left?
Tapi kenapa... hanya ini yang tersisa?
Who ate the rest?
Siapa yang memakan sisanya?
You seem a lot better after getting those tickets.
Kamu tampak jauh lebih baik setelah mendapatkan tiket itu.
To be honest,
Sejujurnya,
when he told you to talk with the crew instead of taking it out on Cha Mu-hee,
ketika dia menyuruhmu berbicara dengan kru alih-alih melampiaskannya pada Cha Mu-hee,
I was certain you'd get mad.
Aku yakin kamu akan marah.
I was waiting for a chance to score when Mr. Joo gave me the perfect assist.
Saya sedang menunggu kesempatan untuk mencetak gol ketika Tuan Joo memberiku assist yang sempurna.
It wasn't just because of the ticket.
Bukan hanya karena tiketnya.
Thanks to him, the crew agreed to accept my input.
Berkat dia, kru setuju untuk menerima masukan saya.
This is a reality television show.
Ini adalah acara televisi realitas.
We don't want you to force a smile all the time like a prince either.
Kami tidak ingin Anda memaksakan senyum sepanjang waktu juga seperti seorang pangeran.
Tell us when you're in a bad mood or if you're not up to something.
Beri tahu kami saat suasana hati Anda sedang buruk atau jika Anda tidak merencanakan sesuatu.
We want you to be honest.
Kami ingin Anda jujur.
Then what if I never warm up to Ms. Cha Mu-hee
Lalu bagaimana jika saya tidak pernah melakukan pemanasan kepada Nona Cha Mu-hee
and decide I don't want to keep traveling with her?
dan memutuskan aku tidak mau untuk terus bepergian bersamanya?
Would that be okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Then you two can split up and travel solo, I guess.
Lalu kalian berdua bisa berpisah dan bepergian sendirian, kurasa.
But what if the opposite happens?
Namun bagaimana jika yang terjadi justru sebaliknya?
What will you do if you grow fond of her?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu semakin menyukainya?
Can you be honest then too?
Bisakah kamu jujur ​​juga?
That's ridiculous.
Itu konyol.
If I grow to like Cha Mu-hee...
Jika aku semakin menyukai Cha Mu-hee...
I won't hide it.
Saya tidak akan menyembunyikannya.
I'll confess my feelings.
Aku akan mengakui perasaanku.
This isn't a joke. I mean it.
Ini bukan lelucon. Maksudku itu.
So please translate my words verbatim.
Jadi tolong terjemahkan kata-kata saya kata demi kata.
I didn't feel like interpreting.
Saya tidak merasa ingin menafsirkannya.
It upset me for some reason.
Itu membuatku kesal karena suatu alasan.
The heart of a zombie...
Jantung zombie...
Have I been infected?
Apakah saya sudah terinfeksi?
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi